確認テストの出題範囲

【Part1】
＞p.12
代表的なデータベース3種類が取り上げられているが、現在の主流はリレーショナル型データベースである。
リレーショナル型データベースについて理解を深めておく！

＞p.27
テーブルを設計する上でとても重要な作業の1つに正規化があげられる。
正規化についての理解とともに、その手順についても理解を深めておく。
第一正規化、第二正規化、第三正規化の手順の違いとは？


＞p.31
正規化によって分割されたテーブルの関連性を保つために必要なキー、特に主キーについて、理解度を深めておく
なお、実際の操作はp.96、p.99を参照


＞p.34
データベースで複数の人が1つ以上のデータを同時に更新した場合に
起こりうるトラブルを回避するための機能について、
特にトランザクションについて理解を深めておく！
なお、実際の操作はp.235〜p.238を参照


【Part3】(データ定義言語)
操作内容とコマンドが一致しない操作について、よく確認しておく。
	作成→ CREATE
	確認→ SHOW
	使用→ USE (× SELECTではない)
	削除→ DROP (× DELETEではない)
(実際の操作はp.85 p.93を参照)
	
Part1で紹介されたキー対する設定方法(p.96 p.99)にも目を通しておく



【Part4】(データ操作言語)
p.116
データ操作言語の中でも一番使用頻度の高い命令であるSELECT文について、構文を含めてよく理解しておく！
とくに、複数の条件の指定(p.119)、不等号での条件の指定(p.120)について、目を通しておく！

DELETE文は、SELECT文と同じような構文であるが、INSERT文やUPDATE文は異なる構文であるので、
よく振り返っておく！
INSERT文の構文はp.159に、UPDATE文の構文はp.165に掲載されている！



【Prat6】
Part1で紹介されたトランザクションについて、p.235〜p.238に目を通しておく



【Part7】
実践的なサンプルでたびたび登場しているサブクエリ(副問い合わせ)について、理解を深めておく！
サブクエリ自体はp.254〜p.257に掲載されている！



	




