◆グッドスタッフを半年で辞めた理由
 日頃、情報収集する中でWEBサイトを通じ、不特定多数の人に営業をし、少ない労力で個人では
想像できないような成果を上げてる人を知り、ITに強い魅力を感じ自身でも挑戦したいと
考えたため転職いたしました。


◆趣味特技
 株・為替・仮想通貨取引
 自身の強みである好奇心を生かし、テクニカル手法、
相場の空気感、決算書、有価証券報告書など
様々な観点から分析をしております。
 投資は不確実性が常に伴いますが、自身の分析により年間を通して、
利益が出た際はとても達成感を感じます。

→仕事にどう生かされているか。



学歴職歴
一貫性があるか
確実な実績はやめたこと→一貫性がある

免許・資格空ける
修了のみ

＜志望動機＞
・職務経歴書には書かない

過去の経験を貴社に還元する


職務経歴書( 完結するように )
最初と最後が重要
最初、転職理由 
最後、
１．戦力になれる( スキル )
ポートフォリオの内容 → なぜこのポートフォリオを作った理由
・成功体験
・失敗体験


２．人柄
３．勤怠



・職務経歴
・自己PR
→現在から将来の貢献度をアピール


・訓練歴
勉強が常にできる
言語を書く


SES
・スキルシート 書く
・給与面
・言語 





プログラマ就職に大切なこと
・育てたいと思ってもらうこと
・熱意を伝えられることが大切
→とにかくプログラミングスキルを向上させたい。今まで通り、空いている時間で自身でも作品を作りたい。
・スキルより人間性を売り込む
・会社の理念や事業内容と会わない
→求める人材像にヒントあり

◆なぜプログラマーなのか(目指す理由)
◆プログラマーになって何がしたいのか(本気度を伝える)
◆なぜこの会社なのか

※全体を通して、自分の体験と繋げる

グーグルアラート
IT・プログラミング・プログラミング言語・エンジニア・システムエンジニア



